Atlas Universum

        Atlas é considerada uma estrela tripla localizada na constelação de Touro.
O universo "Atlas" foi nomeado devido à ligação tripla de movimentos indecifrados.
Na mitologia, Atlas era o titã condenado a sustentar os céus,  e é considerado o 
pai das Plêiades e das Híades. O universo, assim nomeado de Atlas, origina-se da
mitologia, onde Atlas move céus rapidamente, causando uma mudança de clima re-
pentina e, consequentemente, os territórios acompanham esses ritmos, podendo até
mesmo serem movidos.