Considerado o segundo território mais importante, é nele que a elite
se abrigaria caso ocorresse alguma situação no território principal.

Seu maior diferencial é: ter cores mais vivas do que os outros territórios.
A saturação e o contraste desse território é extremamente variada, causando essa
mistura de cores claras e fortes para a visão comum.

Apesar de parecer um dos melhores, existe uma contradição: o território está
próximo da central, mesmo estando em constante movimento, sempre estará próximo
da central, se assemelhando a uma espécie de "órbita", causando assim uma 
preocupação e exigindo uma atenção maior.